伊斯兰 for 卡菲尔

* 什么是卡菲尔？
说到穆斯林，就不得不说到一个与穆斯林相对的概念，这就是卡菲尔（也叫卡菲勒、卡费勒，英语kafir）。
卡菲尔如果意译过来就是“不信道者”。
所谓不信道者，就是指那些拒绝信仰伊斯兰的人。在这里，“道”是指伊斯兰。

* 你写这个小册子的目的是什么？

这本小册子的目的并不是说服某个穆斯林以使得他承认伊斯兰是坏的，而是要告诉广大卡菲尔，你为什么会被穆斯林攻击。
以帮助广大长期被虚假宣传蒙蔽的非穆群众了解伊斯兰的真实(邪恶)教义，警惕它。

* 什么是伪信者？
伪信者是假称信仰伊斯兰的人。
他们是卡菲尔（即不信道者）的一种。
一般被视为最坏的卡菲尔。

* 伊斯兰是“和平”的意思吗？
有人说伊斯兰意为“和平”，从而将伊斯兰称为“和平的宗教”。
伊斯兰真的是“和平”的意思吗？
不！
伊斯兰的真正意思是“顺从真主，得到和平”
那如果不顺从真主呢……

将“顺从真主，得到和平”等同于“和平”，其实就是将“如果A，那么B”等同于“B”。
但凡学过一点逻辑，就该知道两个命题是截然不同的。

* 什么是塔基亚原则？
授予穆斯林欺骗卡菲尔的权力

* 什么是古兰经
古兰经是一本书的名字，作者是穆罕默德。
书的内容是真主与穆罕默德的对话（其实是真主在说，穆罕默德在听）。
在这些对话中，真主授予穆罕默德教化人类的权力，并指示穆罕默德如何教化人类。

在穆斯林看来，古兰经的作者不是穆罕默德，而是真主。

古兰经分为两部分，一部分是穆罕默德在麦加创作的，一部分是在麦地那创作的。

* 什么是圣训？
圣训不是某本书的名字。
但有很多本书的名字里包含着“圣训”二字，比如：《布哈里圣训实录》、《穆斯林圣训实录》、《艾布·达吾德圣训集》
这些书即所谓圣训集。顾名思义，圣训集中收录着若干条圣训。
那圣训又是什么呢？
所谓“圣”，是指穆罕默德。
每一条圣训都是对穆罕默德生前言行的记录，其主要内容是穆罕默德对伊斯兰教义、律例、制度、礼仪及日常生活各种问题的意见主张。另外也包括穆罕默德的行为准则与道德风范。除此之外，圣门弟子谈论宗教、经训和实践教理等的言行，凡经穆罕默德认可和赞许的也被列为圣训的范围。

圣训集的编者要负责考证每一条“圣训”的真实性，确定穆罕默德是否真的说过此话，或者穆罕默德是否真的做过这件事情。
下面列出的是一些著名圣训集：
《布哈里圣训实录》
《穆斯林圣训实录》
《艾布·达吾德圣训集》
《提尔密济圣训集》
《奈萨仪圣训集》（又称《圣训小集》或《穆吉台巴圣训集》）
《伊本·马哲圣训集》

最后这本《伊本·马哲圣训集》，其中包含的一些圣训，有些圣训学家认为不太靠谱。

在这里必须要告诉大家，“爱国是信仰的一部分”这句话并不是真实的圣训。

* 真主跟上帝是什么关系？
基督教源自犹太教，伊斯兰教源自基督教和犹太教
上帝在犹太教中叫雅威(这是犹太语)
在基督教中叫耶和华
在伊斯兰教中叫安拉(这是阿拉伯语)

真主跟上帝一样，是汉语译名。

在伊斯兰教徒看来，他们的真主就是犹太教、基督教的上帝。

* 真主、安拉、胡达，这些有什么区别？
“安拉”是“真主”一词在阿拉伯语中的发音。
“胡达”是“真主”一词在波斯语中的发音。
维族人爱用胡达，回族人爱用安拉。
古兰经的英文版将真主翻译为God（上帝）。

* 天园与火狱
天园即天堂
火狱即地狱，因以燃烧着烈焰，故称之为火狱。

* 72处女
* 圣战
圣战，即吉哈德
是为主导而奋斗的意思
而“为主道而奋斗”包含的意思就多了，比如：……
但其中最重要的就是为主道而作战。
* 穆斯林可以与卡菲尔和平相处吗？
很遗憾，答案是不能，这是伊斯兰教义规定的。

* 伊斯兰教与犹太教、基督教的关系
这三者是一脉相承，他们之间的关系（过于）简单地说就是：爷爷、爸爸、孙子的关系。
为什么我不说：爷爷、爸爸、儿子呢？
因为伊斯兰教相比基督教，更加接近犹太教。

* 穆斯林为什么不吃猪肉？
真主在古兰经中禁止穆斯林食用猪肉。
禁止食用的原因是真主认为猪肉不洁。
那真主为什么说猪肉不洁呢？
在古兰经中找不到答案。

不吃猪肉不是伊斯兰教的独创，犹太教、基督教都有禁食猪肉的教义。伊斯兰是从这两者继承下来的。
至于犹太教为什么不吃，就不得而知了。

* 没有猪肉就是清真食品吗？
NO！没有猪肉是指成为清真食品的必要条件，而非充分条件。

* 在穆斯林心中，宪法与古兰经孰轻孰重？
叛教罪在伊斯兰教法中是死刑,附图是证明叛教的特征.第5条最后那个“并”字有点奇怪,不过第2条后有相同结构,由此可见,只要“认为人为宪法优越于经、训”就是叛教.一种宗教,还伴随着一整套法律,这对生活在非穆国家,还要服从非穆法律的穆斯林来说可真是个难题.到底是该叛国呢?还是该叛教呢?前者未必死罪 

伊斯兰教经学院的教材那段：

* 世界上没有比“不信道”更大的恶
什么杀人放火，在“不信道”面前都是微不足道的小恶。
* 伊斯兰中的“善”与卡菲尔无关
伊斯兰教义规定了很多善功，要求穆斯林履行。这其中就包括施舍。
施舍给穆斯林是教义规定的义务，但施舍给不敌视（其实是不反抗）伊斯兰的卡菲尔，则仅仅是“不禁止”。

未曾为你们的宗教而对你们作战，也未曾把你们从故乡驱逐出境者，真主并不禁止你们怜悯他们，公平待遇他们。(古兰经60:8)

然而，想成为不反抗伊斯兰的卡菲尔是非常困难的，因为明确地拒绝伊斯兰就是一种反抗。
TODO：以上部分需要强化

伊斯兰给狗一口水喝都有善功。



* 为什么伊斯兰的教义具有攻击性
这与穆罕默德的生平有直接关系。

* 可以退教吗？
信不信伊斯兰不是个人的事情
伊斯兰不是一种个人修行的宗教，它具有强烈的社会性、政治性。
伊斯兰的政教合一是与生俱来的。
按照伊斯兰教法，退教属于叛教，是死罪。
* 沙里亚法
即伊斯兰教法。

* 什么是清真？
符合沙里亚法
对于吃的东西，如何才是符合沙里亚法呢？

* 清真食品真的卫生吗？

(布哈里圣训235) 有人问使者：“老鼠掉进奶油里怎么办？”使者答：“扔掉老鼠及其周围的奶油，余下的奶油你们仍可食用。” (布哈里3320圣训) 使者说：“如果一只苍蝇飞进你们谁的饮料中，那他应把苍蝇在饮料中浸一下后再取出扔掉，因为苍蝇的一只翅膀上带有病菌，而另一只翅却带有解药。” 

* 六亲不认、灭绝人伦
穆罕默德在古兰经中教唆穆斯林杀死自己的父亲、儿子，就因为他们是卡菲尔。

相关经文：
(古兰经58:22) 你不会发现确信真主和末日的民众，会与违抗真主和使者的人相亲相爱，即使那等人是他们的父亲，或儿子，或兄弟，或亲戚。

** 杀孩子
古兰经18:74、18:80 鼓吹杀掉自己的卡菲尔儿子

完整故事如下：
{
18:65 他俩发现我的一个仆人，我已把从我这里发出的恩惠赏赐他，我已把从我这里发出的知识传授他。
18:66 穆萨对他说：“我要追随你，希望你把你所学得的正道传授我。好吗？”
18:67 他说：“你不能耐心地和我在一起。
18:68 你没有彻底认识的事情你怎么能忍受呢？”
18:69 穆萨说：“如果真主意欲，你将发现我是坚忍的，不会违抗你的任何命令。”
18:70 他说：“如果你追随我，那末，（遇事）不要问我什么道理，等我自己讲给你听。”
18:71 他俩就同行，到了乘船的时候，他把船凿了一个洞，穆萨说：“你把船凿了一个洞，要想使船里的人淹死吗？你确已做了一件悖谬的事！”
18:72 他说：“我没有对你说过吗？你不能耐心和我在一起。”
18:73 穆萨说：“刚才我忘了你的嘱咐，请你不要责备我，不要以我所大难的事责备我！”
18:74 他俩又同行，后来遇见了一个儿童，他就把那个儿童杀了，穆萨说：“你怎么枉杀无辜的人呢？你确已做了一件凶恶的事了！”
18:75 他说：“难道我没有对你说过吗？你不能耐心地和我在一起。”
18:76 穆萨说：“此后，如果我再问你什么道理，你就可以不许我再追随你，你对于我，总算仁至义尽了。”
18:77 他俩又同行，来到了一个城市，就向城里居民求食，他们不肯款待。后来他俩在城里发现一堵墙快要倒塌了，他就把那堵墙修理好了，穆萨说：“如果你意欲，你必为这件工作而索取工钱。”
18:78 他说：“我和你从此作别了。你所不能忍受的那些事，我将告诉你其中的道理。
18:79 至于那只船，则是在海里工作的几个穷人的，我要使船有缺陷，是因为他们的前面有一个国王，要强徵一切船只。
18:80 至于那个儿童，则他的父母都是信道者，我们怕他以悖逆和不信强加于他的父母，
18:81 所以我们要他俩的主另赏赐他俩一个更纯洁、更孝敬的儿子。
18:82 至于那堵墙，则是城中两个孤儿的；墙下有他俩的财宝。他俩的父亲，原是善良的。你的主要他俩成年后，取出他俩的财宝，这是属于你的主的恩惠，我没有随著我的私意做这件事。这是你所不能忍受的事情的道理。”
}

** 杀父亲

十大圣门弟子之艾布·欧拜德杀死卡菲尔父亲,真主以乐园向他报喜…

故事如下：(地址：http://www.yslzc.com/rw/shenmen/shenmen/200801/22364.html )
{
艾卜·欧拜德在麦加从开始信教到迁徙，经历了残酷的考验。他和早期的穆斯林一样遭受了世界上信教者所未曾遭遇过的那种凶恶、残忍、痛苦的灾难，他们坚定地忍受了。

他在每个场合都确信真主和使者，白德尔战役中，他遭受的灾难其凶恶程度超过了人们的预料和想象。那天他在两队中间不怕死地迂回袭击敌人。敌人怕了，他们的骑兵注意到了他，每当迎面遇上他，敌人就回避，但他们中的一人，总是在每个方向出现面对艾氏。艾氏叫他让开路、不愿见他，此人就坚持进攻；艾氏多次回避，此人却堵住了艾氏的去路，阻碍着艾氏与真主的敌人厮杀。在如此情况下，艾氏忍无可忍；用剑砍了他的头，一下子头成了两半，一具僵尸倒在了艾氏的面前。尊贵的读者，你猜不出这倒下的人是谁，我对你没有说过吗？凶恶的考验出乎人们的意料和想象？！当你知道这倒下者是艾氏的生身父亲时，你的头会破裂的。

艾氏没有杀他的父亲，他杀的是他父亲身上存在的“以物配主行为。”为艾氏和他父亲的事件真主降示了《古兰经》：“你不会发现确信真主和末日的民众，会与违抗真主和使者的人相亲相爱。即使那等人是他们的父亲，或儿子，或兄弟，或亲戚。这等人，真主曾将正信铭刻在他们的心上，并且以从他降下的精神援助他们，他将使他们入下临诸河的乐园，而永居其中。真主喜悦他们，他们也喜悦真主。这等人是真主的党羽，真的，真主的党羽确是成功的。”(58：22)对艾氏来说这不算奇怪，因为他信仰真主，忠于真主的宗教，忠于穆罕默德的民族的信念极为坚强；他的坚强引起许多人羡慕。
}



* 伊斯兰教与犹太教、基督教的关系
* 伊斯兰与多元化
跟伊斯兰这种绝对排他的文化讲多元化，就好比为了多元化而在羊圈里养只狼。请看视频: 【中文字幕】MSL移民给英国带来的惊人变化  http://t.cn/zQWeraS   

* 回回
把回回翻译为Hui Chinese真是对不住它们呀，我看还是叫Arab Chinese得好。
* 枉杀
伊本凯西尔古兰经注对这段的解释。阿拔斯说：“谁枉杀了安拉禁止杀害的一个人，犹如枉杀了全人类。”赛尔德·本·朱拜尔说：“剥夺一个穆斯林的性命的人，犹如剥夺了全体穆斯林的性命。”穆佳黑德说：“谁故意杀死一个穆斯林，安拉必定让谁进入火狱，并会恼怒他，诅咒他，为他准备惨痛的惩罚。”
* 听说有一条圣训是“爱国是信仰的一部分”，是真的吗？
当像小鸟热爱自己的巢穴一样热爱自己的祖国
* 女性在伊斯兰中的地位
三元：穆斯林、女人、卡菲尔

火狱里多数都是女人
卡菲尔的妻子在天堂充当性奴
四个老婆
* 逊尼派与什叶派
穆斯林主要分为逊尼派、什叶派
逊尼派是主流。
绝大部分阿拉伯人、突厥人（包括我国的维族），信仰的都是逊尼派。

什叶派是非主流，伊朗是什叶派的大本营。

逊尼派与什叶派都认为对方是伪信者，即最坏的卡菲尔，这一原因导致两派间的仇恨甚至要大于穆斯林对非穆（即普通卡菲尔）的仇恨。
当然，逊尼派与什叶派的矛盾还跟阿拉伯人与波斯人的恩怨的有关。

* 瓦哈比

* 哲合忍耶
* 新教与老教
* 伊斯兰有无可能世俗化
类比古猿

* 极强的现实攻击性
火狱这个没特色,
用后世永恒的惩罚吓唬不信者,很多宗教都有.煽动教徒在现世就向不信者发起攻击,这才是伊斯兰的特色

(古兰经9:123) 信道的人们啊！你们要讨伐邻近你们的不信道者，使他们感觉到你们的严厉。
* 恐怖分子不怕死吗？
对死亡的恐惧，是人类的本能。
对如果能够让一个人确信自己是安全的，那么他将不再恐惧。
最简单的例子，让你走杂技演员走的那种高空钢丝，你肯定不敢走。
但是给你系上安全带，很多人就敢走了，因为他知道有了安全带，自己即便失足，也不会死。

穆斯林确信古兰经上的一字一句，其程度甚至超过你对安全带的信任程度。
我们再来看古兰经上怎么说……
(古兰3.169) 为主道而阵亡的人，你绝不要认为他们是死的，其实，他们是活着的，他们在真主那里享受给养。


