伊斯兰 for 卡菲尔

* 什么是卡菲尔？
说到穆斯林，就不得不说到一个与穆斯林相对的概念，这就是卡菲尔（也叫卡菲勒、卡费勒，英语kafir）。
卡菲尔如果意译过来就是“不信道者”。
所谓不信道者，就是指那些拒绝信仰伊斯兰的人。在这里，“道”是指伊斯兰。

* 你写这个小册子的目的是什么？

我不是为了说服某个穆斯林伊斯兰是坏的，我是要告诉卡菲尔，你为什么被穆斯林攻击。
我做的事情就是帮助广大长期被虚假宣传蒙蔽的非穆群众了解伊斯兰的真实(邪恶)教义，警惕它。

* 什么是伪信者？
伪信者是假称信仰伊斯兰的人。
他们是卡菲尔（即不信道者）的一种。
一般被视为最坏的卡菲尔。

* 伊斯兰是“和平”的意思吗？
有人说伊斯兰意为“和平”，从而将伊斯兰称为“和平的宗教”。
伊斯兰真的是“和平”的意思吗？
不！
伊斯兰的真正意思是“顺从真主，得到和平”
那如果不顺从真主呢……

将“顺从真主，得到和平”等同于“和平”，其实就是将“如果A，那么B”等同于“B”。
但凡学过一点逻辑，就该知道两个命题是截然不同的。

* 什么是塔基亚原则？
授予穆斯林欺骗卡菲尔的权力

* 什么是古兰经
古兰经是一本书的名字，作者是穆罕默德。
书的内容是真主与穆罕默德的对话（其实是真主在说，穆罕默德在听）。
在这些对话中，真主授予穆罕默德教化人类的权力，并指示穆罕默德如何教化人类。

在穆斯林看来，古兰经的作者不是穆罕默德，而是真主。

古兰经分为两部分，一部分是穆罕默德在麦加创作的，一部分是在麦地那创作的。

* 什么是圣训？
圣训不是某本书的名字。
但有很多本书的名字里包含着“圣训”二字，比如：《布哈里圣训实录》、《穆斯林圣训实录》、《艾布·达吾德圣训集》
这些书即所谓圣训集。顾名思义，圣训集中收录着若干条圣训。
那圣训又是什么呢？
所谓“圣”，是指穆罕默德。
每一条圣训都是对穆罕默德生前言行的记录，其主要内容是穆罕默德对伊斯兰教义、律例、制度、礼仪及日常生活各种问题的意见主张。另外也包括穆罕默德的行为准则与道德风范。除此之外，圣门弟子谈论宗教、经训和实践教理等的言行，凡经穆罕默德认可和赞许的也被列为圣训的范围。

圣训集的编者要负责考证每一条“圣训”的真实性，确定穆罕默德是否真的说过此话，或者穆罕默德是否真的做过这件事情。
下面列出的是一些著名圣训集：
《布哈里圣训实录》
《穆斯林圣训实录》
《艾布·达吾德圣训集》
《提尔密济圣训集》
《奈萨仪圣训集》（又称《圣训小集》或《穆吉台巴圣训集》）
《伊本·马哲圣训集》

最后这本《伊本·马哲圣训集》，其中包含的一些圣训，有些圣训学家认为不太靠谱。

在这里必须要告诉大家，“爱国是信仰的一部分”这句话并不是真实的圣训。

* 真主、安拉、胡达，这些有什么区别？
“安拉”是“真主”一词在阿拉伯语中的发音。
“胡达”是“真主”一词在波斯语中的发音。
维族人爱用胡达，回族人爱用安拉。
古兰经的英文版将真主翻译为God（上帝）。

* 天园与火狱
天园即天堂
火狱即地狱，因以燃烧着烈焰，故称之为火狱。

* 72处女
* 圣战
圣战，即吉哈德
是为主导而奋斗的意思
而“为主道而奋斗”包含的意思就多了，比如：……
但其中最重要的就是为主道而作战。
* 穆斯林可以与卡菲尔和平相处吗？
很遗憾，答案是不能，这是伊斯兰教义规定的。

* 伊斯兰教与犹太教、基督教的关系
这三者是一脉相承，他们之间的关系（过于）简单地说就是：爷爷、爸爸、孙子的关系。
为什么我不说：爷爷、爸爸、儿子呢？
因为伊斯兰教相比基督教，更加接近犹太教。

* 穆斯林为什么不吃猪肉？
真主在古兰经中禁止穆斯林食用猪肉。
禁止食用的原因是真主认为猪肉不洁。
那真主为什么说猪肉不洁呢？
在古兰经中找不到答案。

不吃猪肉不是伊斯兰教的独创，犹太教、基督教都有禁食猪肉的教义。伊斯兰是从这两者继承下来的。
至于犹太教为什么不吃，就不得而知了。

* 没有猪肉就是清真食品吗？
NO！没有猪肉是指成为清真食品的必要条件，而非充分条件。

* 在穆斯林心中，宪法与古兰经孰轻孰重？
叛教罪在伊斯兰教法中是死刑,附图是证明叛教的特征.第5条最后那个“并”字有点奇怪,不过第2条后有相同结构,由此可见,只要“认为人为宪法优越于经、训”就是叛教.一种宗教,还伴随着一整套法律,这对生活在非穆国家,还要服从非穆法律的穆斯林来说可真是个难题.到底是该叛国呢?还是该叛教呢?前者未必死罪 


* 穆斯林的派别
穆斯林主要分为逊尼派、什叶派
逊尼派是主流。
绝大部分阿拉伯人、突厥人（包括我国的维族），信仰的都是逊尼派。

什叶派是非主流，伊朗是什叶派的大本营。

逊尼派与什叶派都认为对方是伪信者，即最坏的卡菲尔，这一原因导致两派间的仇恨甚至要大于穆斯林对非穆（即普通卡菲尔）的仇恨。
当然，逊尼派与什叶派的矛盾还跟阿拉伯人与波斯人的恩怨的有关。


* 世界上没有比“不信道”更大的恶
什么杀人放火，在“不信道”面前都是微不足道的小恶。
* 伊斯兰中的“善”与卡菲尔无关
伊斯兰教义规定了很多善功，要求穆斯林履行。这其中就包括施舍。
施舍给穆斯林是教义规定的义务，但施舍给不敌视（其实是不反抗）伊斯兰的卡菲尔，则仅仅是“不禁止”。

未曾为你们的宗教而对你们作战，也未曾把你们从故乡驱逐出境者，真主并不禁止你们怜悯他们，公平待遇他们。(古兰经60:8)

然而，想成为不反抗伊斯兰的卡菲尔是非常困难的，因为明确地拒绝伊斯兰就是一种反抗。
TODO：以上部分需要强化

伊斯兰给狗一口水喝都有善功。



* 为什么伊斯兰的教义具有攻击性
这与穆罕默德的生平有直接关系。

* 信不信伊斯兰不是个人的事情
伊斯兰不是一种个人修行的宗教，它具有强烈的社会性、政治性。
伊斯兰的政教合一是与生俱来的。
* 沙里亚法
即伊斯兰教法。

* 伊斯兰的愚昧教义
苍蝇掉到汤里。



* 六亲不认
杀孩子、杀父亲
只要你是卡菲尔

* 伊斯兰教与犹太教、基督教的关系
* 伊斯兰与多元化
跟伊斯兰这种绝对排他的文化讲多元化，就好比为了多元化而在羊圈里养只狼。请看视频: 【中文字幕】MSL移民给英国带来的惊人变化  http://t.cn/zQWeraS   

* 回回
把回回翻译为Hui Chinese真是对不住它们呀，我看还是叫Arab Chinese得好。
* 枉杀
伊本凯西尔古兰经注对这段的解释。阿拔斯说：“谁枉杀了安拉禁止杀害的一个人，犹如枉杀了全人类。”赛尔德·本·朱拜尔说：“剥夺一个穆斯林的性命的人，犹如剥夺了全体穆斯林的性命。”穆佳黑德说：“谁故意杀死一个穆斯林，安拉必定让谁进入火狱，并会恼怒他，诅咒他，为他准备惨痛的惩罚。”
* 爱国圣训
爱国是信仰的一部分
当像小鸟热爱自己的巢穴一样热爱自己的祖国
