伊斯兰

* 卡菲尔
说到穆斯林，就不得不说到一个与穆斯林相对的概念，这就是卡菲尔（也叫卡菲勒、卡费勒，英语kafir）。
卡菲尔如果意译过来就是“不信道者”。
所谓不信道者，就是指那些拒绝信仰伊斯兰的人。在这里，“道”是指伊斯兰。

* 伊斯兰是“和平”的意思吗？
有人说伊斯兰意为“和平”，从而将伊斯兰称为“和平的宗教”。
伊斯兰真的是“和平”的意思吗？
不！
伊斯兰的真正意思是“顺从真主，得到和平”
那如果不顺从真主呢……

将“顺从真主，得到和平”等同于“和平”，其实就是将“如果A，那么B”等同于“B”。
但凡学过一点逻辑，就该知道两个命题是截然不同的。

* 塔基亚原则
授予穆斯林欺骗卡菲尔的权力

* 古兰经
古兰经是一本书的名字，作者是穆罕默德。
书的内容是真主与穆罕默德的对话（其实是真主在说，穆罕默德在听）。
在这些对话中，真主授予穆罕默德教化人类的权力，并指示穆罕默德如何教化人类。

* 圣训
圣训不是某本书的名字。
但有很多本书的名字里包含着“圣训”二字，比如：《布哈里圣训实录》、《穆斯林圣训实录》、《艾布·达吾德圣训集》
这些书即所谓圣训集。顾名思义，圣训集中包含着若干条圣训。
那圣训又是什么呢？
每一条圣训都是对穆罕默德生前言行的记录。
所谓“圣”，就是指穆罕默德。


著名圣训集：
《布哈里圣训实录》
《穆斯林圣训实录》
《艾布·达吾德圣训集》
《提尔密济圣训集》
《奈萨仪圣训集》（又称《圣训小集》或《穆吉台巴圣训集》）
《伊本·马哲圣训集》

* 真主、安拉、胡达
“安拉”是“真主”一词在阿拉伯语中的发音。
“胡达”是“真主”一词在波斯语中的发音。
维族人爱用胡达，回族人爱用安拉。
古兰经的英文版将真主翻译为God（上帝）。

* 火狱
火狱即地狱，因以燃烧着烈焰，故称之为火狱。

* 天园
天园即天堂
