伊斯兰 for 卡菲尔

* 卡菲尔
说到穆斯林，就不得不说到一个与穆斯林相对的概念，这就是卡菲尔（也叫卡菲勒、卡费勒，英语kafir）。
卡菲尔如果意译过来就是“不信道者”。
所谓不信道者，就是指那些拒绝信仰伊斯兰的人。在这里，“道”是指伊斯兰。

* 伪信者
伪信者是假称信仰伊斯兰的人。
他们是卡菲尔（即不信道者）的一种。
一般被视为最坏的卡菲尔。

* 伊斯兰是“和平”的意思吗？
有人说伊斯兰意为“和平”，从而将伊斯兰称为“和平的宗教”。
伊斯兰真的是“和平”的意思吗？
不！
伊斯兰的真正意思是“顺从真主，得到和平”
那如果不顺从真主呢……

将“顺从真主，得到和平”等同于“和平”，其实就是将“如果A，那么B”等同于“B”。
但凡学过一点逻辑，就该知道两个命题是截然不同的。

* 塔基亚原则
授予穆斯林欺骗卡菲尔的权力

* 古兰经
古兰经是一本书的名字，作者是穆罕默德。
书的内容是真主与穆罕默德的对话（其实是真主在说，穆罕默德在听）。
在这些对话中，真主授予穆罕默德教化人类的权力，并指示穆罕默德如何教化人类。

在穆斯林看来，古兰经的作者不是穆罕默德，而是真主。

* 圣训
圣训不是某本书的名字。
但有很多本书的名字里包含着“圣训”二字，比如：《布哈里圣训实录》、《穆斯林圣训实录》、《艾布·达吾德圣训集》
这些书即所谓圣训集。顾名思义，圣训集中收录着若干条圣训。
那圣训又是什么呢？
所谓“圣”，是指穆罕默德。
每一条圣训都是对穆罕默德生前言行的记录，其主要内容是穆罕默德对伊斯兰教义、律例、制度、礼仪及日常生活各种问题的意见主张。另外也包括穆罕默德的行为准则与道德风范。除此之外，圣门弟子谈论宗教、经训和实践教理等的言行，凡经穆罕默德认可和赞许的也被列为圣训的范围。

圣训集的编者要负责考证每一条“圣训”的真实性，确定穆罕默德是否真的说过此话，或者穆罕默德是否真的做过这件事情。
下面列出的是一些著名圣训集：
《布哈里圣训实录》
《穆斯林圣训实录》
《艾布·达吾德圣训集》
《提尔密济圣训集》
《奈萨仪圣训集》（又称《圣训小集》或《穆吉台巴圣训集》）
《伊本·马哲圣训集》

最后这本《伊本·马哲圣训集》，其中包含的一些圣训，有些圣训学家认为不太靠谱。

在这里必须要告诉大家，“爱国是信仰的一部分”这句话并不是真实的圣训。

* 真主、安拉、胡达
“安拉”是“真主”一词在阿拉伯语中的发音。
“胡达”是“真主”一词在波斯语中的发音。
维族人爱用胡达，回族人爱用安拉。
古兰经的英文版将真主翻译为God（上帝）。

* 天园与火狱
天园即天堂
火狱即地狱，因以燃烧着烈焰，故称之为火狱。

* 72处女
* 圣战
圣战，即吉哈德
是为主导而奋斗的意思
而“为主道而奋斗”包含的意思就多了，比如：……
但其中最重要的就是为主道而作战。
* 穆斯林可以与卡菲尔和平相处吗？
很遗憾，答案是不能，这是伊斯兰教义规定的。

* 伊斯兰教与犹太教、基督教的关系
这三者是一脉相承，他们之间的关系（过于）简单地说就是：爷爷、爸爸、孙子的关系。
为什么我不说：爷爷、爸爸、儿子呢？
因为伊斯兰教相比基督教，更加接近犹太教。

* 没有猪肉就是清真食品吗？
NO！没有猪肉是指成为清真食品的必要条件，而非充分条件。

* 在穆斯林心中，宪法与古兰经孰轻孰重？
* 穆斯林的派别
穆斯林主要分为逊尼派、什叶派
逊尼派是主流。
绝大部分阿拉伯人、突厥人（包括我国的维族），信仰的都是逊尼派。

什叶派是非主流，伊朗是什叶派的大本营。

逊尼派与什叶派都认为对方是伪信者，即最坏的卡菲尔，这一原因导致两派间的仇恨甚至要大于穆斯林对非穆（即普通卡菲尔）的仇恨。
当然，逊尼派与什叶派的矛盾还跟阿拉伯人与波斯人的恩怨的有关。


* 世界上没有比“不信道”更大的恶
什么杀人放火，在“不信道”面前都是微不足道的小恶。
* 伊斯兰中的“善”与卡菲尔无关
伊斯兰教义规定了很多善功，要求穆斯林履行。这其中就包括施舍。
施舍给穆斯林是教义规定的义务，但施舍给不敌视（其实是不反抗）伊斯兰的卡菲尔，则仅仅是“不禁止”。

未曾为你们的宗教而对你们作战，也未曾把你们从故乡驱逐出境者，真主并不禁止你们怜悯他们，公平待遇他们。(古兰经60:8)

然而，想成为不反抗伊斯兰的卡菲尔是非常困难的，因为明确地拒绝伊斯兰就是一种反抗。
TODO：以上部分需要强化

* 伊斯兰的愚昧教义
苍蝇掉到汤里。


